Repository: NTDLS/TightWiki
Catalog: TightWiki/Resources/Controllers/AdminSecurityController.*.resx
Languages: ko, zh_hans

source: Account name is already in use.
ko: 계정 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 账户名称已经在使用中。

source: Account name is required.
ko: 계정 이름이 필요합니다.
zh_hans: 账户名称是必需的。

source: Could not save the attached image, too large.
ko: 첨부된 이미지를 저장할 수 없습니다, 너무 큽니다.
zh_hans: 无法保存附加的图像，太大了。

source: Could not save the attached image, type not allowed.
ko: 첨부된 이미지를 저장할 수 없습니다, 허용되지 않은 형식입니다.
zh_hans: 无法保存附加的图像，不允许的类型。

source: Could not save the attached image.
ko: 첨부된 이미지를 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法保存附加的图像。

source: Delete Profile
ko: 프로필 삭제
zh_hans: 删除个人资料

source: Delete {0}
ko: {0} 삭제
zh_hans: 删除 {0}

source: Email address is already in use.
ko: 이메일 주소가 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 电子邮件地址已在使用中。

source: Emoji name is already in use.
ko: 이모지 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 表情符号名称已经在使用中。

source: Namespace
ko: 네임스페이스
zh_hans: 命名空间

source: Namespaces
ko: 네임스페이스들
zh_hans: 命名空间

source: Pages
ko: 페이지들
zh_hans: 页面

source: Role name is already in use.
ko: 역할 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 角色名称已被使用。

source: Role name is required.
ko: 역할 이름이 필요합니다.
zh_hans: 角色名称是必需的。

source: Roles
ko: 역할들
zh_hans: 角色

source: The account has been created.
ko: 계정이 생성되었습니다.
zh_hans: 账户已创建。

source: The account has been deleted.
ko: 계정이 삭제되었습니다.
zh_hans: 账户已被删除。

source: The specified role has been deleted.
ko: 지정된 역할이 삭제되었습니다.
zh_hans: 指定的角色已被删除。

source: User not found.
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 用户未找到。

source: Your account has been deleted.
ko: 귀하의 계정이 삭제되었습니다.
zh_hans: 您的账户已被删除。

source: Your profile has been saved successfully!
ko: 귀하의 프로필이 성공적으로 저장되었습니다!
zh_hans: 您的个人资料已成功保存！

source: {0} : {1} is required.
ko: {0} : {1}이 필요합니다.
zh_hans: {0} : {1} 是必需的。

source: {0} Delete
ko: {0} 삭제
zh_hans: {0} 删除
